Semuanya bohong!
Saya pikir saya beruntung.
Saya pikir tidak ada yang
lebih beruntung dari saya
karena aku telah menemukanmu.
Tapi kamu...
Saya tidak tahu
bahwa Anda menipu saya.
Anda mengkhianati saya.  Anda berbohong kepada saya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku, Rishi?
Lakshmi, kamu menanyainya tapi
kamu tidak membiarkan dia menjawab.
Malishka, hentikan!
- Resi, kumohon!
Hentikan, Malishka!
- Tidak, Resi!  Silakan.
Saya tahu bagaimana menangani situasi ini.
Aku tahu apa yang
Lakshmi rasakan saat ini.
Dia pasti merasa ditolak.
- Malishka!
Tentu saja, dia merasa ditolak!
Lakshmi, semua yang saya katakan
adalah bahwa Anda harus
melihat ini dari sudut pandang lain.
Kamu akan merasa lebih baik.
Rishi tidak mengkhianati atau menolakmu.
Bukan begitu.
Dengar, Rishi tidak
jatuh cinta padamu.
Dia tidak meninggalkanmu
karena kamu tidak cukup baik.
Bukan begitu.
Dia tidak menolakmu atau
mengkhianatimu, Lakshmi.
Yang benar adalah
bahwa saya adalah pilihan pertama Rishi.
Sekarang, Anda harus mengerti.
Dia tidak menolakmu atau
mengkhianatimu, Lakshmi.
Faktanya, bahkan sebelum
kamu menikah dengan Rishi,
dia jatuh cinta padaku.
Sebelum kau menikah denganku...
Aku menyalahkan diriku sendiri...
Saya mencari kelemahan saya.
Saya pikir saya telah
melakukan sesuatu yang salah.
Mungkin...
Mungkin, saya melakukan sesuatu yang salah...
Itu sebabnya kamu...
Tapi kemudian saya berpikir
bahwa bahkan jika saya salah,
Saya tidak pantas menerima apa yang Anda lakukan terhadap saya.
Tapi kamu...
Sebelum kau menikah denganku...
Kamu mencintainya sebelum menikah denganku.
Resi!
Aku sungguh minta maaf.
Saya minta maaf.  - TIDAK.
Sudah terlambat sekarang.
Sudah terlambat untuk meminta
maaf dan meminta pengampunan.
Jika Anda jatuh cinta dengan Malishka,
kenapa kamu menikah denganku?
Kenapa kamu menikah denganku?
Mengapa?
Apa orang tuamu memaksamu?
Apakah Anda menikah dengan saya
karena keluarga Anda menekan Anda?
Anda seharusnya memberi tahu saya!
Anda seharusnya memberi
tahu saya bahwa Anda dipaksa.
Anda seharusnya tidak berbohong kepada mereka.
Anda seharusnya memberi tahu mereka.
- Apa yang seharusnya dia katakan pada mereka?
Mereka tahu segalanya, Lakshmi!
Mereka tahu
segalanya sejak awal.
Mereka tahu segalanya tentang kami.
Apa yang ingin Rishi katakan?
Mereka tahu tentang kita.
Mereka tahu bahwa kami
sedang menjalin hubungan.
Mereka tahu!
Beri tahu saya.
Keluargamu tahu tentang
hubunganmu dengan Malishka.
Apakah mereka tahu kamu menikah
denganku meskipun kamu mencintai Malishka?
Jawab aku, Resi!
Jangan membohongiku
sambil menyentuh kaki Dewi.
Apakah semua orang tahu tentang itu?
"Semoga Dewa Siwa memberkati
kita dengan kemakmuran."
"Orang yang memakai
bulan sebagai mahkota."
"Salam putri gunung, yang
membuat seluruh bumi bahagia,"
"orang yang membuat alam semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
“yang bersemayam di puncak
Gunung Vindhya yang agung,”
"orang yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra."
“Salam Dewi Bhagwati,
pendamping Siwa berleher biru,”
"orang yang memiliki banyak keluarga
dan telah menciptakan segalanya."
'Anda pasti bertanya-tanya apakah
Anda pernah melihat saya sebelumnya.'
'Di pesta pertunangan!'
'Teman Rishi.  - Benar.'
'Dia bukan hanya teman...'
"Dia seperti keluarga."
"Maksudku, dia teman keluarga."
'Begitu Anda bertambah tua
dan mendapatkan pengalaman'
'Anda cenderung melihat hal-hal
yang tidak dilihat orang lain.'
Apakah Anda melihat ini, Dewi?
Mereka menganiaya saya.
Suami dan keluarga saya menganiaya saya.
Ini...
Suami saya
mengambil sumpah
pernikahan dengan orang lain.
Saya menjalankan puasa
'karwa chauth' untuknya,
tapi mereka berdua...
Anda melepas rantai dan cincinnya
sengaja, kan?
Mengapa Anda melepasnya?
Anda ingin mengakhiri hubungan kita.
Jawab aku.
Kenapa tidak?
Mengapa Anda tidak memutuskan
semua hubungan dengan saya?
Apa yang kamu tunggu?
Apakah Anda menunggu hari ini?  Apakah
Anda ingin menyakiti saya selama ini?
Bagus.
Kamu ingin mengakhiri hubungan kita.
Anda ingin berpisah!
Anda ingin memutuskan semua ikatan, bukan?
Bagus.
Hari ini, aku akan pergi
untuk mengakhiri hubungan kita
dengan Dewi sebagai saksiku!
"Om!"
"Putih murni seperti kapur
barus, penjelmaan kasih sayang."
"Inti dari keberadaan duniawi,"
"yang karangan
bunganya adalah raja ular."
"Selalu bersemayam
di dalam teratai hati."
"Aku tunduk pada Shiva
dan Shakti bersama."
Lakshmi telah ditemukan.
Apa?  - Apa?
Dimana dia?  - Lihat,
Rishi telah pergi untuk membawanya kembali.
Ayo.  Mari kita melakukan
'hawan' terlebih dahulu.
Bibi Neelam menyimpan
puja ini untuk Lakshmi.
Dimana dia?
- Aku akan memberitahumu segalanya.
Ayo.  - Kapan...
Ayo.
"Semoga aku menemukan kebahagiaan tertinggi
di dalam Dia, yang menopang semua kehidupan."
"Permata di tudung
ular-Nya bersinar cemerlang"
"dan memberdayakan setiap
makhluk agung dengan kemuliaannya."
"Dia memberi saya kepuasan yang sangat
besar, Dia yang adalah Penguasa Jiwa."
Lakshmi, apa yang kamu katakan?
- Apa yang tidak bisa kamu katakan selama ini!
Hubungan kita telah berakhir!
aku meninggalkanmu.
Aku tidak akan menjadi
bagian dari hidupmu lagi!
Saya meninggalkan!
Laksmi...
- Cukup!  Anda tidak akan mengatakan apa-apa sekarang.
Rishi, kamu telah mengubah
hubungan kita menjadi lelucon!
Anda membuat lelucon dari
emosi dan perasaan saya!
Kamu adalah jawaban
atas doa ayahku.
Saya benar-benar mempercayainya.
Bagaimana saya tidak percaya?
Anda melakukan segalanya dengan benar.
Saya pikir Anda pendamping saya.
Saya salah.
Itu semua bohong.
Saya salah mengerti semuanya.
Sungguh kesalahpahaman yang indah!
Ini adalah kebenarannya.
Kebenaran ada di depanku.
Anda bukan pasangan atau pendamping saya.
Rishi, saya pikir Anda adalah
alasan di balik keberadaan saya.
Kau adalah segalanya bagiku.
Tapi kau merebut semuanya dariku.
Keberadaanku, kebanggaanku,
kebahagiaanku, impianku...
Anda menyambar semuanya!
Anda merampas segalanya...
Laksmi...
Jangan katakan apapun.
Saya tidak akan percaya sepatah kata pun yang Anda katakan.
Lakshmi, aku tahu kamu terluka.
Kamu benar...
Tapi percayalah padaku.
Aku mencoba memberitahumu berkali-kali.
Aku menghentikan diriku sendiri
karena aku mengkhawatirkanmu.
Saya pikir Anda akan terluka.
Aku tidak ingin kau merasa buruk.
Rishi, kamu mencoba mengatakan
yang sebenarnya setelah kita menikah.
Jika Anda benar-benar ingin
mengatakan yang sebenarnya,
Anda seharusnya
mengatakannya sebelum menikah.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa?
Mengapa Anda bermain dengan emosi saya?
Mengapa Anda menghancurkan hidup saya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bagaimanapun dunia mungkin,
saya percaya
dunia ini adalah tempat yang indah.
Saya dulu berpikir...
Saya dulu berpikir bahwa
seseorang harus berbuat baik.
Tapi kamu...
Anda mengubah seluruh dunia saya, Rishi.
Anda membuktikan kepada saya
bahwa dunia tidak bisa dipercaya.
Aku sangat mencintaimu!
Aku mencintaimu dengan sepenuh hati.
Anda berarti dunia bagi saya tetapi Anda...
Kamu tidak akan pernah mengerti.
"Ya Tuhan!"
Kapan...
Ketika Dia mengambil
orang tua saya dari saya,
Saya pikir semuanya sudah berakhir.
Saya sangat terpukul.
Saya pikir Dia merenggut
segalanya dari saya.
Tapi kemudian...
Aku menemukanmu.
Anda memberi saya segalanya.
Anda mengembalikan semuanya kepada saya.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa Anda mengembalikan segalanya kepada saya.
Aku punya seorang ibu,
ayah, nenek, ipar,
saudara perempuan, bibi... Saya mendapatkan semuanya!
Dan yang paling penting...
Tapi hari ini, Anda telah
jatuh dari kasih karunia
Karena
Anda tidak hanya merebut
hubungan ini dari saya, Rishi.
Anda merebut kepercayaan
yang saya miliki pada mereka.
Anda menyambar segalanya.
Semuanya berakhir.
Tidak lagi...
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Saya memutuskan hubungan kita.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam untukmu, kekuatan ilahi."
"Salam untuk Dewi!"
"Kamu adalah lambang
kesabaran dan keberanian."
"Kamu mengusir kegelapan."
"Kamu kuat dan baik hati."
"Kamu adalah pelindungku."
"Salam untuk Dewi!"
"Salam kepada Dewi
yang melindungi kita!"
'Tunggu sebentar.'
'Pembicaraan kita belum selesai.
Apa yang Anda katakan?'
'TIDAK.'
"Kau akan mengolok-olokku."
'Tidak bisakah aku mengolok-olokmu?'
'TIDAK!  Bukan begitu.'
'Oke.  Aku tidak akan mengolok-olokmu.
Saya berjanji.'
'Maukah Anda memberi tahu saya sekarang?'
'Beri tahu saya.  Apa yang Anda
katakan tentang rantai pernikahan?'
"Ayah juga memberitahuku tentang itu."
"Rantai pernikahanmu jatuh dan
putus di rumah sakit di Shimla."
'Anda mengumpulkan mutiara
dan memperbaiki rantai pernikahan.'
'Mengapa kamu begitu peduli
dengan rantai pernikahanmu?'
"Dia bekerja seperti pelayan,
menasihati seperti menteri."
'Rantai pernikahan ini'
'mengikat kita bersama, Rishi.'
'Rantai pernikahan ini tidak hanya
melambangkan pernikahan kami,'
'tetapi juga hubungan kita.'
'Itu melambangkan'
'cinta kita'
'dan janji yang kita buat
selama pernikahan kita.'
"Itulah mengapa itu sangat berarti bagiku."
"Dia bekerja seperti pelayan,
menasihati seperti menteri."
"Terlihat cantik
seperti Dewi Lakshmi"
"dan memiliki kesabaran
seperti Ibu Pertiwi."
"Memberi makan seperti seorang
ibu, menyenangkan seperti Rambha..."
Lakshmi...
- Laksmi.
Lakshmi, dengarkan aku...
Saya tidak akan percaya sepatah kata pun yang Anda katakan.
Saya akan selalu berpikir bahwa
Anda berbohong kepada saya.
Anda biasa memanggil Rishi up Rishi.
Apakah Anda tahu nama apa yang disimpan?
Saya selamanya!
Tapi aku tidak pernah mencurigaimu.
Saya tidak pernah bertanya.
Karena saya tahu bahwa nama
merek parfum Anda adalah My Forever.
Rishi dulu mengira aku tidak
tahu kamu memanggilnya
karena aku tidak pernah mempertanyakannya.
Mengapa saya menanyainya?
Mengapa saya bertanya kepadanya mengapa dia
menyimpan nama Anda sebagai 'Saya selamanya'?
Bukankah saya mengatakan
bahwa Anda berdua tidak licik?
Anda tidak menipu saya.
Aku memberi kalian berdua kesempatan
untuk menipu saya.
Saya sangat mempercayai Anda.
- Ayo, Lakshmi!  Itu sudah cukup sekarang.
Itu cukup.  Hentikan!
Bukankah bagus kau
mengetahui semuanya?
Mengapa Anda tidak bisa berpikir seperti ini?
Anda menemukan kebenaran.
Anda seharusnya tidak merasa seburuk itu.
Kenapa kamu begitu kesal?
Mengapa kamu menangis begitu banyak?
Mengapa Anda mengatakan hal-hal ini?
Anda menemukan kebenaran.
Apakah tidak baik bahwa Anda tahu?
Mengapa Anda tidak bisa melihat hal-hal dengan cara saya?
Malishka, kamu punya banyak nyali.
Inikah yang harus kau katakan
setelah apa yang terjadi?
Belum cukupkah kau mengkhianatiku?
Kenapa kamu melakukan semua ini?
Anda menghancurkan hidup saya.
Sekarang, Anda ingin
mengubah perspektif saya!
TIDAK!  Ini tidak bagus.
Seharusnya aku menemukan
kebenaran sebelum pernikahan.
kebenaran sebelum menikahi Rishi.
Seharusnya aku tahu tentang
ini sebelum aku memutuskan
untuk menghabiskan
sisa hidupku dengan Rishi.
Rishi seharusnya memberitahuku yang sebenarnya
sebelum aku dekat dengannya.
Ini tidak bagus.
Dengar, Lakshmi.  Jika Anda terluka, saya benar-benar minta maaf.
- TIDAK.
Jangan minta maaf padaku sekarang.
Ketika Anda berbohong untuk menyelamatkan hidup
seseorang, Anda dapat meminta pengampunan,
tapi jika kebohonganmu
menghancurkan hidup seseorang,
maka kamu tidak
pantas untuk dimaafkan.
Malishka, kamu telah menghancurkan hidupku!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Lakshmi...
- Jangan ambil namaku!
'Mereka tahu segalanya, Lakshmi!'
"Mereka tahu
segalanya sejak awal."
'Mereka tahu segalanya tentang kita.
Apa yang kamu ingin Rishi katakan?'
"Mereka tahu tentang kita."
"Mereka tahu bahwa
kami menjalin hubungan."
Laksmi!
Resi!  - Lakshmi!
Resi!
Resi, apa yang kamu lakukan?
Kemarilah.
Resi, kemarilah.  Lihat saya.
Apa yang salah denganmu?
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kau khawatir?  Apa yang salah?
Santai aja.  Tidak ada yang salah.
Anda pikir tidak ada yang salah!
Apakah Anda melihat kondisi Lakshmi?
Dia kesal.  Dia terluka.
Dia tidak tahu harus berbuat apa.
Dia merasa kesepian.
Dia menghilang sejak tadi
malam. Kami menemukannya di kuil.
Apakah Anda melihat matanya di kuil?
Ada rasa sakit di matanya.
Dia punya banyak pertanyaan.
Ada rasa sakit di setiap pertanyaan.
Apakah Anda menyadarinya?
Anda pikir tidak ada yang salah!
Malishka, aku telah menganiaya dia.
Aku... Seharusnya aku tidak melakukan itu.
- Resi...
Resi, santai.
- Malishka, aku seharusnya tidak melakukan itu.
Santai.  Dengarkan aku.
Cepat atau lambat, dia
akan menemukan kebenaran.
Dia akan tahu
setelah satu tahun.
Malishka, dia akan
menemukan kebenarannya.
Saya setuju bahwa dia
akan menemukan kebenaran.
Tapi dia seharusnya tidak
menemukan kebenaran seperti ini.
Rishi, Anda mungkin tidak
menyukai apa yang akan saya katakan.
Mengapa Anda memperlakukannya sebagai teman?
Anda merasa buruk karena Anda
memperlakukannya sebagai teman.
Aku ini apa?  Apakah aku tidak punya hati?
Apakah saya berhati batu?
Jika seseorang memperlakukan saya dengan baik,
saya tidak bisa memperlakukan mereka dengan buruk.
Ya Tuhan!  Malishka, ini
seharusnya tidak terjadi pada Lakshmi.
Seharusnya aku tidak
memasuki kehidupan Lakshmi.
Aku tidak ingin menjadi
alasan di balik rasa sakitnya.
Ya Tuhan!  Berhenti bersikap seperti anak kecil.
Anda harus tumbuh dewasa.
- Kamu harus dewasa, Malishka!
Saya tidak bertingkah seperti anak kecil, Anda!
Anda juga harus disalahkan untuk ini.
Anda menekan saya untuk menikah
dengan Anda.  Kau terus mengomeliku.
Malishka, aku setuju menikah
denganmu karena kamu terus mengomeliku.
Sudah kubilang kami
melakukan hal yang salah.
Tapi apa yang kamu katakan?  Anda ingin
melakukan ini untuk kedamaian mental Anda.
Bagus.  Saya mengerti.
Anda menginginkan kedamaian mental, bukan?
Aku memberikannya padamu.
Saya ingin memberikannya kepada
Anda, tetapi apa yang saya temukan?
Anda menginginkan pernikahan yang sesungguhnya.
Itu semua hanya akting.
Malishka, sudah kubilang ratusan kali.  Tidak
bisakah kamu menunggu selama satu tahun?
Anda seharusnya menunggu.
- Apakah itu akan membuat perbedaan?
Apakah itu akan mengurangi
rasa sakit Lakshmi?
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Tapi saya yakin tentang satu hal.
Lakshmi patah hati karena aku.
Dia biasa memperlakukan
saya sebagai teman dan suami.
Dia mencintaiku.
- Bagaimana dengan saya?
Apakah Anda mengatakan
bahwa hubungan kita salah?
Kami salah.
- Malishka, kenapa kamu tidak mengerti?
Hubungan kita tidak salah.
Pernikahan kita salah!